Während deiner Kindheit hast du die meiste Zeit damit verbracht im Wald zu spielen. Eines Tages hast du dich mit einem Freund 
verlaufen! Als ihr überlegt wie ihr zurück nach Hause kommt ist etwas bedeutendes geschehen:

1. Du siehst in der Entfernung etwas aufblitzen und erkennst, dass es eine Axt ist. Holzfäller müssen sie hier verloren haben! Nach kurzem
umsehen findet dein Freund den Pfad der Holzfäller und du weißt wieder in welche Richtung ihr müsst.
2. Auch wenn der Wald dicht bewachsen ist, kannst du einen großen Berg erkennen und erinnerst dich waage, dass an dessen Fuß eine
Mienenstadt liegt.
3. Ihr werdet von einem Gewitter überrascht und sucht schnell Zuflucht.
4. Keiner von euch ist sich sicher in welche Richtung ihr am besten gehen solltet. Ihr seid kaum einen halben Tag unterwegs und deshalb
voller Energie, also statt groß zu grübeln fängst du an mit deinem Freund zu toben.

a. Ihr kommt kurz danach bei einer Holzfällerhütte an. Einer der Holzfäller erkennt dich und bietet an dich am Abend, wenn er mit seiner
Arbeit fertig ist, wieder nach Hause zu bringen. Bis dahin helft ihr auch bei der Arbeit. So hast du dein Talent für den Umgang mit der
Axt entdeckt.

b. Je näher ihr dem Berg kommt desto schwieriger wird es noch vorwärz zu kommen. Steigung und Dickicht machen es letzten Endes unmöglich
noch weiter zu kommen, doch dann siehst du einen Trampelpfad. Anchdem ihr endlich aus dem Dickicht schlagt siehst du zwar nicht die Stadt,
doch steht ihr vor einer ausgebauten Straße. Ein Händler nimmt euch mit und an der nächsten Kreuzung findest du wieder den Weg nach Hause.

c. An einer großen Eiche findet ihr ein Hühnengrab unter dem ihr euch vor dem Sturm versteckt. Blitz und Donner schlagen so schenell und
laut, dass dir die Brust bebt. Als du dich mit deinem Mantel dichter an die Eiche schmiegst, kommt es wie es kommen musste. Ein Blitz
schlägt in die riesge Eiche! Doch das ist nicht das Ende deiner Geschichte ... der Blitz wird von dem Stein des Hühnengrabes absorbiert.
Silluetten und Runen läuchten grünlich auf und aus dem Deckstein fällt die ein Amulett in den Schoß. Du drehst dich zu deinem Freund und
siehst, dass er ohnmächtig ist und du selbst fühlst auch dein Bewusstsein schwinden. Am nächsten Morgen findet euch ein Druide und bringt
dich nach Hause.

d.
