Während deiner Kindheit hast du die meiste Zeit damit verbracht im Wald zu spielen. Eines Tages hast du dich mit einem Freund 
verlaufen! Als ihr überlegt wie ihr zurück nach Hause kommt ist etwas bedeutendes geschehen:

1. Du siehst in der Entfernung etwas aufblitzen und erkennst, dass es eine Axt ist. Holzfäller müssen sie hier verloren haben!
Nach kurzem umsehen findet dein Freund den Pfad der Holzfäller und du weißt wieder in welche Richtung ihr müsst.
2. Auch wenn der Wald dicht bewachsen ist, kannst du einen großen Berg erkennen und erinnerst dich waage, dass an dessen Fuß eine 
Mienenstadt liegt.
3. Ihr werdet von einem Gewitter überrascht und sucht schnell Zuflucht.
4. Keiner von euch ist sich sicher in welche Richtung ihr am Besten gehen solltet. Ihr seid kaum einen halben Tag unterwegs und 
deshalb voller Energie, also statt groß zu grübeln fängst du an mit deinem Freund zu toben.
